## Archronis
### Общее описание
Программа работает в двух режимах: кодирование и декодирование. Тестирование проводил на картинке .png и файле .txt, все работает правильно, картинка после архивирования и разархивирования отображается корректно.
#### Кодирование (архивирование)
Если мы хотим кодировать файл, то нужно:
1. Указать обязательный аргумент `-e` **(обязательный)**
2. Ввести `-f <путь до файла/директории для архивирования>` **(обязательный)**
3. Также можно ввести папку, куда будет сохраняться файл, введя `-p <путь до папки>`, по-умолчанию
   файл будет сохраняться в ту же папку, где находится файл из пункта 2 **(необязательный)**
4. И можно ввести название файла `-n <название файла>` **(необязательный)**

Создастся файл формата _<имя файла>.tpk_, по-умолчанию _my_archive.tpk_.
#### Декодирование (разархивирование)
Если мы хотим декодировать файл, то нужно:
1. Указать обязательный аргумент `-d` **(обязательный)**
2. Ввести `-f <путь до файла-архива>` **(обязательный)**
3. Также можно ввести папку, куда будет сохраняться файл, введя `-p <путь до папки>`, по-умолчанию
   файл будет сохраняться в папку с архивом **(необязательный)**
   
Создастся папка с именем архива, в которой будет храниться файл или файлы, если архивировали директорию.

### Реализация
Алгоритм архирования: LZ77. На данный момент поиск совпадений для каждого значения работает за O(k), где k - размер буффера. Я брал k = 4КБ.
#### О каждом файле
* `lz77.h`: в этом файле реализованы сами алгоритмы encode и decode, для encode есть вспомогательная функция find_matching, которая ищет, расстояние
от текущей позиции до найденного совпадения и его длину, возвращает offset и length в структуре pair.
  
* `read_files.h`: считывает файл или несколько файлов директории. Шаблон исопльзуется такой: 150 байт под название, 8 байт под размер файла, дальше идут байты этого файла.
Шаблон используется для каждого файла.
  
* `converter_int_bits.h`: этот файл переводит число из `long long` в двоичный вид и наоборот.

* `compressedd_data.h`: файл из массива-списка записывает данные в файл-архив и наоборот достает данные и строит по ним массив-список.

* `node.h`: хранит в себе структуру _Node_, из которых в дальнейшем собирается массив-список.

* `write_files_from_archive.h`: файл с классом, который из строки с шаблоном `150 + 8 + <размер файла>` байт создает папку, куда записывает разархивированные файлы (или файл).
